
    * 600 g de salm¢n en filetes
    * Salmuera (1 l de agua con 100g de sal)

Para el salm¢n, ponga los trozos de salm¢n en salmuera durante 5 minutos y col¢quelos en una fuente. Vierta la salsa de queso sobre los trozos de salm¢n y grat¡nelo a 230 grados durante 10-13 minutos.



Salsa de queso:

    * 40 g de mantequilla
    * 40 g de harina
    * 3 dl de caldo de pescado
    * 3 dl de leche
    * 1 cebolla
    * 100 g de queso emmental (o similar)
    * 1/2 cucharada de eneldo picado
    * Sal/Pimienta

Para la salsa de queso hierva el caldo de pescado y la leche. Derrita la mantequilla junto con la harina y a¤ada poco a poco la mezcla de leche. La salsa debe hervir 20 minutos a fuego lento. Por £ltimo a¤ada el queso y el eneldo. Salpimente.


Panach‚ de verduras:

    * 2 zanahorias cortadas en rodajas
    * 1 poco de br¢coli
    * 1 cebolla roja cortada en gajos
    * 50 g de mantequilla
    * Sal

Hierva las verduras por separado en abundante agua con sal. Enfr¡elas. Para calentarlas, ponga en un recipiente con tapa 1 dl de agua, un poco de sal y 50 g de mantequilla.
