INGREDIENTES: 

2 pl tanos bien, bien maduros  de piel negra 
2 panelitas de margarina (200 gramos)
2 cucharaditas de bicarbonato
2 cucharaditas de polvo de hornear
2 cucharadas de leche en polvo
2 cucharadas de vainilla
2 huevos
2 tazas de az£car
pasas y frutillas (opcional)

PREPARACION:
   		
1.? Se lava bien y se pica cada pl tano en tres partes, se sancochan con su piel.
2.? Se les quita la piel y a£n calientes se pasan al asistente de cocina y se les va agregando los ingredientes en el mismo orden en que se mencionan  batiendo bien entre cada adici¢n.
3.? Se coloca en un  molde enmantequillado y enharinado y se hornea aproximadamente 1 hora a 350 grados.
	
