INGREDIENTES:

Crema:
1 lata de leche condensada (si quieren la crema menos dulce qu¡tenle una tacita tama¤o caf‚)
3 cucharaditas de maicena (f‚cula de ma¡z)
2 amarillas de huevo
2 tazas de leche

Merengue:
2 claras de huevo
1/2 taza de az£car

Galletas en forma de plantilla
fresas

PREPARACION:
   
1.? Crema: se mezclan todos los ingredientes y se ponen a cocinar hasta que espese, se le debe mover con una cuchara de madera constantemente para que no se queme.
 2.? Merengue: Batir las claras con el az£car a punto de suspiro.
3.? Limpiar y cortar las fresas dejando unas enteras para adorno.
4.? Se coloca una capa de plantillas en el envase que vayan a utilizar, luego la crema,encima las fresas picaditas y al final el merengue en forma decorativa y a la nevera.
	   
