INGREDIENTES:

400/250/200 gramos de manteca vegetal 
             harina
1,1/2 semimolida,1/4pulverizada /1,1/3/ 1 taza de az£car
1 cucharada de vainilla
3 cucharaditas colmadas de canela en polvo (pueden poner o quitar al gusto)
2 / 1 amarilla de huevo





PREPARACION:
   
1.? Colocar todos los ingredientes en el asistente de cocina menos la harina y mezclar bien.
2.? Ir agregando la harina hasta tener una masa pareja y manejable, puede ser que necesiten un poco mas de harina.
3.? Colocar sobre una superficie lisa y enharinada (para que se les facilite el trabajo pueden dividir la masa en dos partes) y extender con el rodillo.
4.? Cortar usando un cortagalletas del tama¤o y forma que se desee.
5.-  Colocar en bandejas , dar unos cortes en la parte superior de cada polvorosa 4.? Cortar usando un cortagalletas del tama¤o y forma que se desee.
	   5.-  Colocar en bandejas , dar unos cortes en la parte superior de cada polvorosa y hornear a 350 grados por 25  minutos o hasta que el fondo de la polvorosa tenga color.

	       
                    