SOPA
8 tazas consome de pollo
2 cucharaditas sal
1/4 cucharadita pmienta Blanca


WONTON
6 oz cerdo molido
8 oz camaron bien picadito
1/2 cucharadita jengibre picadito
1 cucharadota salsa soya del bote verde
1 cucharadota vinagre de arroz
2 cucharaditas cebollina picadita
La mitad de 1/4 cucharadita de azucar
2 gotas aceite de ajonjoli
30 wonton
1 clara de huevo batida


 ADORNO
3 cebollines en rodajas delgadas
2 cucharadotas culantro medio picadito


Para hacer la sopa, se pone en una olla el consome, sal y pimienta y hervir.

Para hacer los wontones, combinar cerdo, camaron,jengibre, salsa soya, vinagre de arroz,cebollinas, aceite ajonjoli hasta formar una pasta.
Poner 1 cucharadita o menos de esta pasta en medio de cada hoja de wonton.
Formarlos wontones y con una brocha, cepillar las orillas con la clara de huevo.

Echar los wontones dentro de la sopa hirviendo y cocinar por 5 minutos o hasta que los wontones se empiezen a arrugar.

Agregar la cebollina y culantro minutos antes de servir.

