INGREDIENTES
5 cebollinas
5 tomates sin semilla y cortado en cuadritos
1 pepino en cuadritos
1 lata de garbanzos
1/4 taza perejil bien picadito
1/4 taza hojas de hierba buena picadita
1/4 taza hojas de albahaca bien picadita
1/4 taza jugo de limon
2 ajos bien machacados
1/4 taza aceite oliva
1 cucharadita de sal
1/4 cucharadita pimienta
1/2 taza queso feta en cuadritos peque¤os

PROCEDIMIENTO
Combinar tomates, pepino, garbanzos, perejil, hierbabuena y albahaca.
En un bol peque¤o mezclar jugo de limon, ajo, sal y pimienta. Lentamente agregue el aceite de oliva batiendo bien con el batidor de globo hasta que se combine bien.
Agregar esta vinagreta a la mezcla de los tomates.
Agregar queso feta.