Receta para molde de 15 cm

Base:
100g Almendras picadas
30g d tiles sin hueso
15g de cacao
30g de aceite de coco fundido

1. Tritura todo.
2. Forma la base.

Crema:
100g de Nutella casera (o 40g manteca de anacardos, 30g d tiles, 15g de cacao*)
150g queso crema
60g d tiles sin huesos remojados 10’ en agua caliente
3 huevos

1. Tritura todo y pasa al molde.
2. Hornea 25’ a 190C.
3. Deja enfriar. 
4. ¡¡Espolvorea cacao, sirve y a disfrutar!!

Nutella: 100g anacardos tostados, 80g d tiles remojados, 40g cacao y 20-30g agua.
   1. Tritura los anacardos hasta obtener crema.
   2. Añade el resto y tritura bien (añade m s agua si lo necesitas)

*No poner agua en el pastel (en caso de no tener Nutella preparada) porque s¢lo la necesitamos en la “Nutella” para conseguir la textura. Si añadimos agua al pastel, cambiar  el tiempo de cocci¢n.
