 30-60 minuten 
Ingredienten vulling: ; 7 blaadjes gelatine &; 200 g amandelspijs ; 1 dl melk ; 300 g kleine aardbeien ; 4 dl slagroom buitenkant: ; 400 g cake in plakjes ; 4 el rum ; 4 eiwitten ; zout ; 90 g suiker  
Hulpmiddelen  
Voorbereiding Mise en place: 1. Slagroom stijfkloppen 2. Rum vermengen met 3 el water 3. Bolvorm bekleden met plasticfolie 4. Bolvorm bekleden met cake. 5. Aardbeien schoonmaken en evt. in stukjes snijden. 
Bereidingswijze 1. Gelatine ongeveer 5 min. weken in ruim koud water. 2. In steelpan amandelspijs verkruimelen en met melk en 1,5 dl water op zacht vuur aan de kook brengen. 3. Gelatine uitknijpen en van vuur af in melk oplossen. 4. Mengsel tot lobbig laten afkoelen. 5. Aardbeien erdoor scheppen. 6. Slagroom erdoor spatelen. 7. Rum mengsel grotendeels over de cake sprenkelen. 8. Roommengsel in bombe scheppen en afdekken met cake. 9. Rest van rummengsel over cake sprenkelen. 10. Bombe afgedekt in de koelkast zetten, minimaal 4 uur. 1. Eiwitten stijfkloppen met zout, suiker in gedeelten er doorheen kloppen. 2. Oven voorverwarmen op 250 graden. 3. Bombe storten op ovenvaste platte schaal. 4. Plasticfolie verwijderen. 5. Eiwit met pieken over bombe strijken. 6. Bombe onderin de oven en 2-3 minuten laten gratineren. 
Serveertips Bombe in punten serveren

 
 
