The Pampered Chef? Turkey Cranberry Wreath Recipe
2 packages (8 ounces each) refrigerated crescent rolls
1/2 cup mayonnaise
2 tablespoons honey Dijon mustard
1/2 teaspoon coarsely ground black pepper
2 cups cooked turkey, chopped (about 12 ounces)
1/2 cup celery, sliced
3 tablespoons fresh parsley, snipped
1/2 cup dried cranberries
4 ounces Swiss cheese, shredded (1 cup)
1/4 cup walnuts, chopped
1 egg, separated

1. Preheat oven to 375?øF. Unroll crescent dough; separate into 16 
triangles. With wide ends of triangles toward the center, arrange 8 
triangles in a circle on Large Round Stone. Corners of wide ends will 
touch 
and points will extend 1 inch beyond edge of Baking Stone. Arrange 
remaining 
8 triangles in center, matching wide ends. Seal seams using Dough and 
Pizza 
Roller. (Points will overlap in center; do not seal.)

2. Measure mayonnaise, mustard and black pepper into Classic Batter 
Bowl. 
Chop turkey using Food Chopper. Slice celery using Chef's Knife. Snip 
parsley using Kitchen Shears. Add turkey, celery, parsley and 
cranberries to 
Batter Bowl. Grate cheese into Batter Bowl using Deluxe Cheese Grater. 
Mix 
filling using Mix ' N Scraper??. Using Medium Scoop, scoop filling over 
seams of dough, forming a circle.

3. Coarsely chop walnuts using Food Chopper; sprinkle over filling. 
Beginning in center, lift one dough triangle across mixture. Continue 
alternating with outer triangles, slightly overlapping to form wreath. 
Tuck 
last end under first.

4. Separate egg over Small Batter Bowl using Egg Separator. Beat egg 
white 
lightly; brush over dough using Pastry Brush. Bake 25-30 minutes or 
until 
golden brown. Cut and serve using Slice 'N Serve??.

Yield: 10 servings or 20 sample servings

Nutrients per serving: Calories 370, Total Fat 24 g, Saturated Fat 6 g,
Cholesterol 40 mg, Carbohydrate 22 g, Protein 15 g, Sodium 520 mg, 
Fiber 
less than 1 g

?The Pampered Chef, Ltd., 2000

Cook's Tip: 2 cups cooked chicken can be substituted for turkey, if 
desired.


