
80 dkg filetu z sandacza (lub kostki mintajowej,lub innej ryby- nadaje sie sola i dorsz.)
4-5 kromek bulki pszennej
4-5 lyzek smietanki, 2 jaja, 3 lyzki gestej smietany, kieliszek koniaku (wazny! daje aromat. moze byc whisky lub wisni¢wka), garsc rodzynek, 10-12 suszonych moreli (lepsze sa nawet sliwki kalifor.). kilka lyzek bialego wina, pare lyzek pistacji, s¢l, pieprz bialy, sk¢rak otarta z 1 cytryny, kostka bulionowa warzywna.
Jesli filet to- umyc, osuszyc i ostrym nozem oddzielic mieso od sk¢ry. Niewprawnym i majcym malo czasu nie polecam- lepiej zdecydowac sie na kostki lub filety bez sk¢ry. Bulke zalac smietanka, odstawic. Morele (sliwki) zalac winem, odstawic na kilkanascie minut. Mieso bez osci (lub kostki) przepuscic przez maszynke razem z namoczona bulka, utrzec ze smietana, sola, koniakiem, z¢ltkami na gladka mase. Dodac rodzynki i pistacje. Z bialek ubic sztywna piane, dodac do masy rybnej i delikatnie wymieszac szeroka lyzka zawijajac piane z dolu ku g¢rze. Jesli jest to filet z sandacza: sk¢re ulozyc na posmarowanej maslem folii aluminiowej, przykrys polowa masy, ulozyc sliwki lub morele wzdluz masy. Przykryc reszta masy, dokladnie zwinac i owinac folia lub gaza. Jesli sa to kostki lub "bezsk¢rna" ryba: wwylozyc polowe masy na gaze (swietnie te role pelni czysta pielucha tetrowa), ulozyc sliwki lub morele wwzdluz, przykryc reszta masy i pieluche zwinac i obwiazac nitka. to naprawde jest proste- przygotowanie tej rolady zajmuje ok. godziny. Rolade wlozyc do podluznego (lub duzego) garnka i gotowac na wolnym ogniu w wywarze z bulionu warzywnego ok. 30- 40 min. Zostawic do ostygniecia. Po wwystudzeniu rozwinac pieluche 9lub folie) i kroic w plastry. Podawac z majonezem wwymieszanym z kilkoma lyzkami chrzanu- DELICJE!!!